این جمله از قول آقای فوبرل‌باخ، یک فیلسوف آلمانی بوده می‌گوید، تفکر در کاخ و در کوخ تفاوت می‌کند.
این جمله بزرگی که شیل متعلق به تفکر در کاخ و در کوخ فرق می‌کند.
من وقتی این کتاب را می‌خواندم و من گرد به شما بگویم تا حالا همین یک خط این کتاب را هزار بار خواندم، غلو نکردم. هزار را می‌شناسم، یک، سه تا صفر می‌شناسم.
یعنی این یک جمله را هزار بار برای خودت معنی کرد؟
و هر روز با خودم تکنار می‌کنم برای که تفکر خودم را برسانم.
کاخ معنی‌اش نیست که توی ساختمان مجلل باشی، نه. این اشتباه نکنید.
کوخ معنی‌اش نیست که توی کلبه زنده کنی، اشتباه نکنید.
امروز هزار تاریخ اینجا هستید در کاخ خودتی. شما اگر بخواهی این ساختمان و این کاخ و این مدیریت و این جایگاه را حفظ کنی، باید علم داشته باشی. باید به روز باشی. باید تفکرت را بالا ببری. باید مطالعه کنی. باید کتاب بخوانی. باید مثل بارفیکس خودت را به زمان و علم روز آویزان بکنی. و الا نمی‌شود. من بخواهم با دیپلمی که سی سال پیش، پنج سال پیش خیلی ه
بوده، خیلی هم عالی بوده، دست همه‌ی اعضیانی‌ام که امروز دیپلمی دارم، من می‌بوسم، پیشانی‌ها می‌بوسم. بخواهم بیایم در مدیریت کلان یک فدراسیون مدیریت کنم. بیایم در مدیریت کلان یک اتحادیه مدیریت کنم. بیایم در مدیریت اتاق اسناف یک کشور یا یک شهری مثل کلان‌کرم تهران مدیریت کنم. اگر بکنم و اگر شما من را تو جایگاه بگذاری، اشتباه کردی
کنیم. علم باید با عمل باشد. تمام فرمانشات... یعنی ظرفیت لازم را باید است. باید به وجود بیاری. باید به وجود بیاری. خودت باید خورد و ارتقاب بدی. خودت باید این بار فکس را بگیری بلند بشوی، کسی نباید پا تو بلند بکند. من نباید با پارتی‌بازی بروم بشوم رئیس یک فدراسیون، نائب رئیس یک فدراسیون، باید این ظرفیت داشته باشم. من نباید یک نفر بیاید من
حالا یا تهران یا کشور. اینا خیانت است. اگر کسی پای من را بگیری، بار فکس من را بخواهد بالا ببرد. خیانت به جامعه‌ای ما کرده.
یعنی آقای دکتر، بالاترین درس را می‌شود از این جمله‌ی شما گرفت که اگر ضریب روی من باز شد، اول خودم ظرفیت خودم را ببینم چه است. باز شدن در دقیقاً این ملاک نیست که تو حتماً وارد بشوی.
یعنی اگر من این کار را نکنم، اگر خودم با خودم اول دو دوست و چهارتا نکنم، به قول شما، اصلاً نه تنها موفق نمی‌شوم بلکه سابقه‌ای بدی هم پیدا می‌کنم.
و نکته‌ی مهم‌تر، اینکه یه عهده دارند می‌دان، بعد من می‌خواهم قهرمان بشوم. بیایم چوب را بگیرم، پای طرف را بن‌رزم بیفتد که من برام قهرمان بشوم. این جنایت بدتر است.
من نمی‌خواهم لفظ‌هایی چون اینجا رسانه‌ات به کار بود.
بروی چوب را چرخ دیگر را گذشتم.
من در زندگی نکته‌ای که می‌خواهم عرضه کنم، هرگز از بچگی حسادت نکردم. اگر یک آدم بزرگی را دیدم، اگر یک قهرمان را دیدم، اگر یک شخصی را دیدم که جای‌گایی را دیدم، تلاش کردم بهش برسم. تلاش کردم الگوی من استادقلمسی‌ها باشند، الگوی من افرادی باشند که خودشان را رساندند به بالاها. بدون کسی پایشان را می‌گیرد خودشان بدهند.
حرص خوردید نهای دکتر؟ حسادت نکردید؟ حسادت نکردم؟ حرص خوردید؟ نه، حرص نخوردم. نمی‌شود، ولی من می‌خواهم بگویم که در زدی حرص لازم است. غصه خوردم. آه، غصه خوردم. غصه خوردم. وقتی می‌بینم بعضی جایگاه‌ها، بعضی کتشلوارها، تن بعضی‌ها مثل من‌ها خوردم و می‌گویم جسارت به کسی نشد زیادی است.
نه، شایدم غصه‌تان این باشه که می‌گیرد. من که از پنجاه و هفت‌سالگی شروع کردم، کاشکی اون‌سر از سیفت‌هفت‌سالگی شروع می‌کردم. این کارو که می‌کند، این کارو که اندی زد.
بله، بله، حتماً بله این بوده. رضا، ما در مسیری که رفتم جلو و می‌رفتم جلو، این دو تا سه تا را دیدم باید لازم مرزوم باشند، ملازمه‌ی هم باشند.
یعنی من وقتی در کلان مدیریت اقتصاد کشور هستم، کلان مدیریت مدیریت آن نخواهم، عددی نیستم، من یه لوفروشم توی اقتصاد کشور هستم، اگر من را مثل حیر رئیس اتاق اسناف رئیس یک اتحادیه نواشم، باید دانش پیدا کنم. رضا، تلاش کردم. و هم دانش کف بازار و هم دانش مدیریت بازار و...
یعنی آکادمیکش را...
آسیایی بادبانی در ابوظبی را در سال نوده یک انجام دادم. بسیاری از فعالیت‌های دیگر و نکته‌ای که ما از بهزاری فرازتر بریم، تلاش می‌کردم که ذهنم و مغزم را مثل آهنربا برای علم بروم، با پوچی پر نکنم. نکته‌ای دیگر خیلی جالب من بگویم، اگر دو نفر سه نفر دوستانمان بیان بشینند دور من، خوب وقتی صحبت می‌کنم قطعاً همه همین‌طورند.
میان و همش آیه یاس می‌کنند، نمی‌دانم اقتصاد این است، نمی‌دانم فلان این است، بهمان این است، این چیزهایی است که دیگر پستش. باور می‌کنی من خیلی به آنها احترام بگذارم، بیش از یک دقیقه دو دقیقه تحمل می‌کنم. چرا؟
آه، شنونده این‌طور حرف‌ها نیست.
نیستم، چرا؟ آوا اقتصاد بد است؟ اومدی پیش من داری چه می‌گویی؟ می‌کنی اقتصاد خیلی و خوبی‌خاصی بود؟ تو چه می‌توانی به من راهنمایی کنی که اقتصاد خوب بشود؟ همه‌اش انتقاد و انتقادی که ما همه بلدانیم.
پیشنهادت برای بهبود چیست؟
چه کار می‌توانی بکنی که در این گرزانه‌ی موفقیتی جا آمد مصمره‌الثمر باشی؟ انتقاد یعنی چه؟ بند، همه چی همه، هر چیزی که شما دستش بگذاری ایراد دارد مگه می‌شود؟ آدم دیکتر را بنویسد، نمره‌هایش بیست باشد، حتماً یک‌تا غلط دارد، حتماً پنج‌تا غلط دارد، تلاش کنی غلط‌ها را بگیری.
رضا من با بحث‌های منفی، از بچگی تا امی‌العانی کردم...
جذب نمی‌کنی آی دکتر حرف‌های در واقع...
نه، ولی اگر بچه‌ی شش ساله، هفت ساله پیشم بشین یک چیزی بگیر که ببینم من می‌توانم با حرف این ذهنم تغییر بدم و اون جایگاه خودم را ببرم بالا و علمم بیشتر باشد وایمی‌سم گوش می‌کنم.
یعنی هنوزم طالب این است که یاد بگیری؟
امکان ندارد نخوانم، امکان ندارد نخوانم، خودم را درگیری ذهنم را نمی‌کنم، ما نمی‌دانیم کی زنده هستیم.
می‌گویند مرگ به یک مژه چشم است و غل گوشت است تا آنچه لحظه‌ای دیگر من در یک...
از همه‌ی درجات زندگی بخواهی خوب و به نحو حسن استفاده کنی.
بخواهی خوب را پیدا بکنی.
ارتقای زیر بگیری.
خیلی مهم است.
دوستان عزیز شنونده، همچنان با ادامه‌ی برنامه‌ی محوطی گفتگو در خدمت تو نسلیم، در خدمت جناب آقای دکتر خسرو ابراهیمینیا،
از مدیران پیش‌کسوت و ارشد ورزش کشور که من حقیقتا آقای دکتر تا اینجای کار خیلی لذت بردم،
الان هم می‌خواهم این سوال از جنبالی بپرسم که لذت‌بخشترین،
ماندگارترین و قشنگ‌ترین لحظه‌ی زندگی تو نهای دکتر ابراهیمینیا.
برحال همه‌ی ما در زندگی‌مان خاطرات تلخ و چیلین زیاد داریم.
آدمی مثل حضرت عالی که خیلی خوب در واقع معادله‌ی زندگی را پیدا کردید و ارتباطات‌های خوبی را هم دارید برقرار می‌کنید،
هم بین خودتان، با خدای خودتان، مردم خودتان، جامعه‌ی خودتان، خیلی می‌تواند برای ما دلچسب باشد.
عرض کنم سوال قشنگی کردید جز از سوال زیبایی کردید.
شاید این خاطر من هم برای مدیران این کشور، از رأس تا کف و برای جوانانان کشور با ارزش باشد.
کلاس هشتم دبیرستان بودم.
معلمی داشتم به نام ایرج فرجاد، روح شاد.
حضور احمدش برد.
او موقع ماهان چند سالم بود مگر؟ چهارده سالم؟
حالا دیگه در واقع می‌شود علوش شصت سال قبل دیگر.
ایشان درآمد گفت مردانگی به هیکر نیست، مردانگی به تفکره، مرد بردن خیلی شرایط را می‌خواهد.
احسن.
نگاه آقا عمی‌العلمانی علی‌السلام و ایشان الگوشی.
او می‌داد به ما، این رو شما داشته باش.
من زیاد وارد بحث‌هایش نمی‌شوم چون خیلی بحث دارد.
سال‌های هزارصد و هشتالیک و دو ما یک ورزشکاری داشتیم که این تا مقام بالای آسیایی و مدال آسیایی رسید.
در قایقرانی.
بر. اسمم می‌برم، اشکالی هم ندارد، آقای نادر ایوازی.
بله، بله. قایقران خوبی هم بود.
بر.
ایشان مقام آسیایی قایقرانی آورد، بچه‌ی شمالم بود.
ایشان در واکسنی که به پای زده بودند در جوانی، از کمر به پایین فلت شده بود و با عصا و راه می‌رفتش.
صحیح.
یک رنوی زررنگ داشت کنار دریاچه بودش، دوران آقای مغربی زاده بود، جناب استاد قلمسی‌ها هم زمان تشویش داشتند.
من را کشید کنار، گفت آقای ابراهیمی، این ماشین را ببین.
استاد، از سوار این ماشین شما جرات نمی‌کردی بشینی؟ یک رنو بود، زردم بود، یک آدم انقدر سیله بود چون شمال بود، می‌ترسیدی تو سندلش بودی بیفتد.
گفت من چه گناهی کردم، چه خداوند این اتفاق برای من افتاد و این استعداد من تو قایقرانی مقام آوردم اگر من سالم بودم پایم را به توپ می‌زدم و فوتبالیست می‌شدم، این ماشینم بود، این زندگیم بود.
یعنی آقای ایبدی این را در واقع شک و گلایه می‌کرد؟
بله، همان زمانم استاد قلمسی آخورا، حفظش بکند، رفتیم، پیشابا مهردی زاده، در زمان وقت برایشان یک سری به صلاح هدایت گرفتیم، جایزه گرفتیم، بگذاریم.
صحیح.
این، من برای ذهنم بود که یک روزی من برای آدم‌های کاری بکنم.
هزار و سیصد و نود و یک، یک سال من وقفه داشتم، من این را بگویم، حالا این را ادامه می‌دهم، بعداً آن یک سال وقف بروم، خیلی شنیدنی من باید حرف کنم.
خب پهران در زندگی بالا و پایین زیاد می‌شوی آدم بگوید.
نه، یک سال وقفه مثبت هم بوده نه که من.
نه، نه، می‌خواهم بگویم بالا و پایین جاییم تو زندگی دیگر.
سال نود و یک، من مسئول فدراسیون قایق شدم، قایقرانی شدم. قایقرانی در دوران آقای اسبغیان تعلیق شد. نتوانستند تعلیق فدراسیون را بردارند. تلاش کردند، موفق نشدند. یک سال بود و تو یک سال من همکاری با فدراسیون قایقرانی نداشتم.
صحیح.
واقع یکی بودش که بر صورت، حالا، ارزم خدمت‌تان وقتی که ایشان نتوانست و آقای دکتر عباسی وزیر وقت من را مسئولیت داد و در مجموع به من رأی دادند و مسئولیت فدراسیون را در زمان داشتم، قول دادم که دو، با خودم قول دادم، دو تا کار را انجام دهم، دو رکعت نفتم، نماز خواندم از خدای خدا خودم خواستم که من را به آن اهدا و به آن تفکرم زندگیرم.
امده نگرداریم.
اومدیم و به هر صورت تلاش کردیم و تعلیق فدراسیون قایقانی برداشتی شد و نامه‌ای...
یکی شبتی تعلیق دادم تزویب.
بله، تعلیق برد و نامه‌ای هم که فدراسیون جهانی داد و هنوز این نامه به آنهای تلکس بودش داد نوشت چون هیچ‌گاه رئیس فدراسیون او قبول نداشت.
آقای دنیا مادی را به آن رئیس فدراسیون قبول داشتند آیا از برقی آنها قبول نداشتند تمام مکاتبات به نامه‌یشان می‌شد و تعلیق که شد وقتی تعلیق برداشتی شد توسط من که حالا داستان مفصل فرصتی بود عرض خواهم کرد نهایتاً تونستم نامه اومد از فدراسیون جهانی که آقای ابراهیمی به مدیریت شما تبریک می‌گویم ورزشکاران شما می‌توانند در مسابقات شرکر کنند.
می‌توانند تا اون موقع نمی‌توانستند در مسابقات بین‌المردی شرکت بکنند.
بگذاریم در مسابقاتی که در شهریور از آستان نواریک در ازبکستان در شهر سمرقند بوده‌اش، ما مسابقه داشتیم.
من به محض اینکه مسئولیت فدراسیون را به عهده گرفتم، از آقای نادر ایوازی خبر گرفتم. گفتند که ایشان ورزش را ترک کرد و با تمام استعدادش گوشه‌نشین شده در شهر خودش.
آه.
همان آدم اینکه چک و گلایه می‌کرد.
بله.
از وضع روزی با.
به نافاصل اولین سفر استانی با حضور ایشان در هیئت استان گیلان برگزار کردم، من خلاصه سرتان درد نمی‌آورم.
نخواهید کن.
و هم آنجا به رئیس هیئت گیلان ارز کردم که ما ارادمان بر اینکه پارا را در قایقرانی راه بندازیم و آقای نادر ایوازی به‌مان مربی باشیم.
همان موقع نادر ایوازی من آوردم تهران تمرین کرد با ورزشکارها.
یعنی آوردیش وارد گود بخورد.
آوردم و زنده شد این آدم.
حالا هنوز مونده، توجه بکن چه اتفاقی افتاد؟ دو سه هفته مونده بودش که ما عازم سمرغن از رکستان بشیم ورزشکار پارای مرد ما به دلایلی رفت کنار.
نادر امر گفت آقای ابرامی ناراحت نشو! عشق داشت نادر ایوازی! عشقش خواهرانی بود! تردش کرده بودم استاد! سال‌ها توی خونه نشی شده بود ولی عشقش آنجا بود! امر گفت نگران نوشت خودم پارو می‌زنم! من یه خودش شکر کردم.
همان آدمی که از همه چی سیر شده بود.
شما در یک راجعه خاطره صحبت می‌کنید. من در راجعه خاطره حرف می‌زنم که بهترین خاطره در زندگی چی بود.
این مرد، نادر ایوازی، در سال هزارصن ونوده یک در شهری بر ما، که ما در بالاترین مدال‌های غایقرانی را در ازبکستان به دست آوردیم، یکی از مدال‌های طلای من مال نادر ایوازی بود. ای کاش الان اینجا سیما بود که عکس و میزایی!
و چقدر برای شما دلچسب بود؟
اجازه بدهید! اجازه بدهید! وقتی سرود پر افتخار ملل کشورموز شنیدم و اشک از کشام اومد، پرچم پر افتخار کشورم بهتر زازر اومد و رفتیم گول دادیم به ورزشکارمین جمله طلایی که آقای نادر ایوازی آورده بود، نادر و من گفت آقای ابراهیم اجازه می‌دهیم من با توی عکس بگیرم؟ گفتم برده! اومد! استاد! من الان منقلبم می‌خواهم این حرف را بزنم! وقتی من وایستادم،
مدار تراش و همین‌جوری با همان پرچم به سینه‌ام چرسون و این عکس را دارم! من همه‌ی زندگیم هم یکی بزنمه! همه‌ی زندگیم همین بزنمه که یک نفر گوشه‌نشینی که طرحش کرده بودند دوباره آوردند و پرچم مملکت من و پرچمی که خون شهدا قرمزش کرده بهتر زازر آوردم و طنین پر افتخار سرودم کشورم را بهتر زازر آوردم!
ما اینا را باید کار کنیم! اینا نیست! اینا نیست که ما داریم فکر می‌کنیم! خیلی چیزها هست! خیلی مسائل در درون است!
برسته! یعنی برایت لذت‌بخش‌ترین لحظه‌ی زندگی تو دیگه! همه‌ی ماهی! یک آدمی را که در واقع از توی یک سیاه‌چاله می‌کشیش بالا! برای کشورم! برای کشورم! من کشف کردم! فهمیدم این می‌تواند برای مملکت من پر افتخار باشد!
این جوانی نیست که دور از جوان‌های جمهوری مقدس اسلامی برند و دنبال مسائل دیگر باشند! اینها در زیر سایه‌ی جمهوری اسلامی ایران هستند! نباید بگذاریم! کار می‌خواهد باید بر روی اینا بشود! باید تفکر پیاده بشود! تفکری که همین‌طور که ارز کردم! تفکری باشد که درست این تفکر درست شده باشد تو این آدم!
یعنی حسن آقای دکتر ابراهیم این یا شما؟
به این آدم عمر دوباره دادی! زندگی دوباره دادی! نشاط دوباره دادی! موفقیت دوباره دادی! یک خانه‌باده‌ای را در حقیقت احیا کردی!
مثل این‌ها صدها هزار میلیون‌ها هستند در رشته‌های مختلف! با نباید نگاه کوچیک داشته باشیم! باید تفکرمون را بکنیم! ارز کردم! از شهید متعریح ارز کردم! نیست که تفکرمون در کاخت و از خانه‌ای نمی‌دانی پنج و شصت سبقه داشته باشیم! نه! می‌تواند توی کلبه تفکر کاخت‌نشینی داشت! می‌تواند توی کلبه مغز تو ببری بالا! اگر ما تعریف می‌کنیم، تمثیر می‌کنیم
که آخو معنایش بزرگ بودن ذهن است! نه بزرگتر است این صندلی من حالا یک خورده گنده‌تر باشد! نه این و همه! اگر موندگار بود به من و شما نمی‌رسیم!
آقای دکتر، همه‌ی این‌ها را من می‌خواهم در یکی دو تا کلمه خلاصه کنم! اینکه نچسبیم زیاد به دنیا! زرق و ورق دنیا کورمون نکند! بلکه ممکن است که خیلی اتفاقات دیگری هم وجود داشته باشد!
من می‌خواهم این را بگویم ما، آقای دکتر نگاه به ساعت کردم دو سه دقیقه دیگر بیش از زمان نداریم تا پایین برنامه می‌خواهم این دو سه دقیقه را هم از کلام گواربار شما استفاده بکنم اگر نکته‌ای بازفکر می‌کنید که باقی مونده را در خدمتتان باشی!
بله، ببینید من به عنوان یک کسی که حالا لیاقت ندارم کلام استاد بگذارم خواهد بای همه‌ی هستم، تو جامعه‌ام زیاد هستم، جامعه‌ام جامعه‌ام را می‌بینم. شعار فرهنگ‌سازی هم زیاد داریم می‌دهیم، این در تریبون یک که حالا همه دارند مسئولین و مدیران می‌شوند، تو را به خدا، تو را به خدا، تو را به خدا، بیاییم کلامی فرهنگ‌سازی و به معنای واقعی‌اش عملی کنیم!
فرهنگ‌سازی به کسی بدهیم که شعور و فهم و درک فرهنگ گذاشته باشه، سواد فرهنگ گذاشته باشه! ما امروز تو جامعه‌ی مقدس خودمان با رهبری فرزانه‌ای که داریم، با این رهبری ارزشمندی که داریم، خداوند شاید سایه‌اش را سر همه‌ی ما نگردارد، نه باید خیلی معضلات را داشته باشیم، خیلی معضلات داریم!
اولم از خودمان شروع کنیم!
بله، بله! آقای دکتر ابراهیمینی‌ام، خیلی ممنونم برای توی مورد جوی موفقیت می‌کنم، فقط من یادم روست شما بپرسم، شما چند تا فرزند دارید؟
من سه تا فرزند دارم، همم تأثیرات عالیه دارند، و از همان هیجده سالگی همانشان را مشغول کار کردم، یاب عبارات ماهی‌گیری یاد دادم بهشان، و زمانی تا الانی کار را نکردم، چرا کمک فکری کردم، راهنمایی کردم،
گذاشتم شکست بخورند، اصلاً می‌دیدم دارای مسیر می‌رود، اشکالی هم ندارد، چون آدم تا نخورد زمین نمی‌تواند بنشود، ولی خوش‌وقتانه با افتخار می‌توانم ارز کنم که امروز من دغدغه فرزند ندارم.
حالا شاید ریا باشد من بخواهم این را بگویم، من بخشی از زندگی وقف خیلی از بچه‌ها هستش، بچه‌هایی که از نوزادی اینا بچه‌های من شدند تا زمانی که ازدواج کنند، هر کدام این‌ها پیر تاریخچه‌ای به من وصل شدند در سرتاسر کشور، در جاهای مختلف کشور و تا زمانی که ازدواج نکردند، اینا می‌توانند تو هر مختلف تحصیلی تحصیل باشدند.
وقتی ازدواج کنند دیگر من کاری با آن‌ها ندارم و تلاش کردم یک دروانگاهی بیماریستانی به نام مرحوم پدرم درست کردم و سعی کردم که روزم که تو آینه خودم را نگاه می‌کنم و شبم که خودم را تو آینه نگاه می‌کنم همه روزم لذت برده باشم از شبم، نه بخاطر یک قطر مادیاتم بالا، نه اعتماد قطر مادیاتم بالا نیست.
ولی شاید تلاش کردم.
تلاش بکنم بادم تلاش کنم آدم بودن را به فرمایش رهبر فقید انقلاب‌مان حضرت امام رضوان راتبالا تعالی علیه و داشته باشیم که آدم باشیم.
انشاالله که هممون به این سعادت دست پیدا بکنیم.
آقای دکتر ایبرویمینیا خیلی ممنونم از بابت حضورتان در این برنامه.
من هم تشکرم.
لطف کردید دوستان گرامی ما به پایان برنامه‌ی محوطه‌ی گفتگو رسیدیم همراه با مهمان ارجمند برنامه و همکاران محترمم با همتون خداحافظی می‌کنم خدا نگردانیم.
تنها یک صدا است که شنیده می‌شود.
رادیو ورزش بر مخاطب‌ترین رادیوی تخصصی ایران موجف عم ردیف نود و دو مگاهرتز.
در کی ندارم از خودم بی تو هر جا که دورم از تو تبعیدم.
چشمام را بستم رو جهان بسکه.
تا چشم را کردم تو را دیدم.
من از زمین و از زمان کنده‌ام.
تا تو دلت پیدا کنم جامه.
هرگام که باشه آخر این عقش.
من دوست دارم اون سر انجامه.
من دیدم این.
درمونو که می‌گوی.
لبخند تو.
درمون تشویش.
وقتی که می‌خندی.
دنیا جلد می‌رود و سوم شود.
رویای یک دنیا تو دست‌داشت.
حتی که سجدت کنم می‌گوی.
اینکه مخالف.
می‌بینم تو تم دریا همدی.
که می‌بینم تو می‌رود یک.
زیباتر از عینم مگه می‌شود.
هر کی ازم خوانده برای تو.
حس درمانده برای تو.
همی ازم مانده برای تو.
هر چی ازم مانده برای تو.